휴학 중인데 교환학생 신청할 수 있어?	휴학생도 교환학생/해외수학에 지원 가능합니다. 다만, 파견 학기에는 반드시 복학 신청을 해야 합니다. 103.txt
교환학생 가려면 몇 학기 이상 다녀야 해?	일반 학사과정(휴학생 포함)은 재적학기를 기준으로 2학기 되어야 지원할 수 있습니다. 103.txt
교환학생 후 학점 인정은 어떻게 받아?	교환학생/해외수학생 파견 전 GLS에서 예정보고서 작성 후 학과의 사전승인을 받고 출국합니다. 수학 후 기말 성적표가 본교로 도착 후, 본교에서 작성은 완료한 후, 본교로는 사무실에서 학점인정을 합니다. 103.txt
이미 교환학생 다녀왔는데 또 신청할 수 있어?	교환학생/해외수학생으로 이미 선발 또는 파견한 학생도 재지원이 가능합니다. 다만, 동일한 파견학기에는 중복 지원이 불가하며, 파견학기 종료 후 재지원이 가능합니다. 103.txt
교환학생 장학금 종류 좀 알려줘.	교환학생을 위한 장학금이 다양하게 준비되어 있습니다. 국제과 파견 교환학생 장학금 글로벌 전형의 장학금 뿐 아니라, 미네르바 장학재단 장학금, 유럽지역 파견학생을 위한 ASEM-DUO, ERASMUS+ 장학금이 있습니다. 103.txt