복수전공 배정일 이후에 과목 자동 반영 안 되면 어디에 문의해야 해?	복수전공 배정 확정일 이후에 기존에 이수했던 복수전공 교과목이 자동적으로 전산 반영되지 않은 경우에는 소속 대학행정실로 확인 바랍니다.	108.txt
복수전공 포기하면 과목들이 어떻게 처리돼?	복수전공을 취소 시 복수전공으로 기취득한 과목은 삭제되지 않으며, 학생이 이수하고 있는 학과의 교육과정에서 전공 인정여부에 따라 전공으로 충족제만 포함할 수 있습니다.	108.txt
복수전공 취소했는데 과목이 삭제돼?	복수전공을 취소해도 복수전공으로 기취득한 과목은 삭제되지 않습니다.	108.txt
복수전공 교과목이 전공으로 인정되는지 어디서 확인해?	GLS의 졸업요건 충족현황조회 메뉴에서 확인할 수 있습니다.	108.txt
2025년 8월 졸업인데 복수전공 2차 신청하면 문제 있어?	네, 가능합니다. 단 복수전공에 선발되어 전공 이수 기준 등이 변경될 경우 2025년 8월에 졸업이 되지 않을 수 있는 점은 반드시 확인하시기 바랍니다.	108.txt