
석박사통합과정 이수포기는 언제 신청할 수 있어?	석박사통합과정 이수포기는 2025학년도 1학기에는 3월 4일(화)부터 3월 7일(금)까지, 2025학년도 2학기에는 9월 1일(월)부터 9월 4일(목)까지 신청할 수 있습니다.	135.txt  
석사학위 취득을 위해 충족해야 할 요건이 뭐야?	석사학위 취득을 위해서는 소정학점 충족, 논문제출 자격시험 합격, 학위논문 심사 통과 등의 요건을 충족해야 합니다.	135.txt  
다음 학기 석박사통합과정 포기 신청 기간은 언제야?	다음 학기 석박사통합과정 포기 신청 기간은 2025학년도 2학기 기준으로 9월 1일(월)부터 9월 4일(목)까지입니다.	135.txt  
석박사통합과정 포기 후 석사학위 받을 수 있는지 궁금해.	석박사통합과정 포기 후 석사 수료요건을 충족하면 해당 학기 학위수여일에 석사학위를 받을 수 있습니다.	135.txt  
논문제출 자격시험은 어떻게 준비해야 해?	논문제출 자격시험을 준비하는 방법에 대한 구체적인 내용은 제공되지 않았습니다. 관련 정보는 학교의 학사 안내 또는 담당 교수와 상담을 통해 확인해야 할 것입니다.	135.txt  