재학증명서를 PDF 파일로 저장할 수 있어?	인터넷 증명발급 사이트의 '전자증명서' 메뉴를 통해서만 PDF 파일로 저장이 가능합니다. '직접 출력' 메뉴에서는 파일 저장이 불가합니다.	146.txt  
전자증명서로 증명서를 발급받으려면 어떻게 해야 돼?	인터넷 증명발급 사이트에서 '전자증명서' 메뉴를 선택하여 발급받을 수 있습니다. PDF 파일로 저장이 가능합니다.	146.txt  
휴학생은 재학증명서를 발급받을 수 없어?	재학증명서는 현재 학기 기준으로 등록금을 납부하고 재학 중인 경우에만 발급이 가능합니다. 휴학생은 발급 불가합니다.	146.txt  
학번이 잘못 기재된 졸업증명서를 고칠 수 있어?	학번이 잘못 기재된 경우에는 소속 대학과 행정실로 문의하여 수정본을 발급받을 수 있습니다.	146.txt  
대학원 졸업예정증명서는 언제부터 받을 수 있어?	대학원 졸업예정증명서는 졸업예정학기 수강신청 변경기간 이후부터 발급 가능합니다. 수료학점이 충족되면 발급 가능합니다.	146.txt