(新)3품인증제는 어떻게 졸업 요건에 포함되나요?	(新)3품인증제는 졸업 필수 요건으로 적용받는 학생이 졸업 전까지 인성 분야를 포함하여 3개 분야의 인증을 취득해야 하며, 교육과정을 모두 이수하였어도 3품을 취득하지 못하면 졸업이 불가하고 수료자로 처리됩니다.	155.txt
3품 인증을 위해 필요한 활동은 무엇인가요?	3품 인증을 위해서는 인성, 글로벌, 창의, AI, 인턴십 분야의 활동을 통해 각각의 인증을 취득해야 합니다.	155.txt
인성 분야 인증을 받으려면 어떤 활동을 해야 해?	인성 분야 인증을 받기 위해서는 인성 개발 및 사회봉사활동을 통해 리더로서 갖추어야 할 인성과 도덕적 가치를 함양해야 합니다.	155.txt
글로벌 역량 개발 활동은 어떤 것들이 포함되나요?	글로벌 역량 개발 활동은 글로벌 커뮤니케이션 역량 및 국제 감각을 제고하기 위한 다양한 활동들이 포함됩니다.	155.txt
AI 및 빅데이터 역량 인증은 어떻게 받을 수 있어?	AI 및 빅데이터 역량 인증은 4차 산업혁명에 필요한 핵심 역량을 강화하기 위한 AI 및 빅데이터 관련 활동을 통해 받을 수 있습니다.	155.txt