인턴십 인증을 받으려면 어떻게 해야 해?	인턴십 인증을 받으려면 산학사업팀이 인정하는 교과 현장실습에서 1학점 이상을 취득하거나, 비교과 현장실습을 280시간 이상 수행해야 합니다. 이후 현장실습체계 교외 이수보고승인신청 승인을 받은 후 인턴십 인증 신청이 가능합니다.	166.txt  
교과 현장실습은 어디서 신청할 수 있어?	교과 현장실습 신청은 일반적으로 대학의 산학사업팀이나 관련 학과 사무실을 통해 가능하며, 자세한 신청 방법은 학교의 공식 웹사이트나 공지사항을 통해 확인할 수 있습니다.	166.txt  
비교과 현장실습 280시간은 어떤 방식으로 계산해?	비교과 현장실습 280시간은 1일 8시간, 1주 5일 이내로 인정되는 방식으로 계산됩니다. 이 기준에 따라 총 280시간 이상이 되도록 계획하여 수행하면 됩니다.	166.txt  
인턴십 인증 받으려면 얼마나 일해야 해?	인턴십 인증을 받으려면 비교과 현장실습의 경우 280시간 이상 근무해야 하며, 이는 1일 8시간, 1주 5일 이내로 인정됩니다.	166.txt  
현장실습 1학점 이상 취득하려면 어떤 절차가 필요해?	현장실습 1학점 이상을 취득하려면 산학사업팀이 인정하는 교과 현장실습을 수행해야 하며, 해당 실습에 대한 등록 및 승인이 필요합니다.	166.txt  