수료 후 6개월이 지나도 3품 인증을 못 받으면 어떻게 해야 해?	수료 후 6개월이 지나도 3품 인증을 못 받으면, 수료한 후 1개 학기가 경과한 학기에 취업자 인정 기준을 충족하고 면제 신청을 할 경우 3품 면제를 받을 수 있습니다.	167.txt
3품 인증을 면제받으려면 어떤 기준을 충족해야 해?	3품 인증을 면제받으려면, 국내 취업자는 건강보험 직장가입자여야 하고, 해외 취업자는 91일 이상의 계약근무에 따라 주당 15시간 이상 근무해야 하며, 자영업자는 연간 사업소득금액이 6,650,000원 이상이어야 하고, 프리랜서는 연간 사업소득금액이 4,056,690원 이상이어야 합니다.	167.txt
해외에서 일하면 3품 면제 받을 수 있어?	해외에서 일하면, 면제신청일 당시 해외 국가에서 91일 이상의 계약근무에 따라 주당 15시간 이상 근무하는 경우 3품 면제를 받을 수 있습니다.	167.txt
국내 취업자는 어떤 증빙자료를 제출해야 해?	국내 취업자는 면제신청일 당시 건강보험 직장가입자임을 증명하는 건강보험(4대보험) 가입증명서를 제출해야 합니다.	167.txt
해외 취업 시 필요한 증빙자료는 뭐야?	해외 취업 시에는 신청일 기준 유효한 취업가능 비자 사본과 해외현지 근로처 사업자등록증, 근로계약 등 고용사실 및 근로 사실을 확인할 수 있는 객관적 자료를 제출해야 합니다.	167.txt