인성인증 제도에 참여하려면 어떻게 해야 해?	인성인증 제도에 참여하려면 사회봉사활동을 통해 인성인증을 이수해야 합니다. 인성인증이 가능한 사회봉사활동 프로그램에 참여하여 봉사 활동을 수행하면 되며, 2007학년도 이후로 신입학한 학생은 사회봉사활동 40시간 이상(의과대학은 88시간 이상)을 이수해야 하고, 교외활동 20시간 이상을 포함해야 합니다. 교외활동은 성균관대학교 사회봉사활동페이지에서 확인 가능합니다.	170.txt
사회봉사활동 시간은 어떻게 계산되는 거야?	사회봉사활동 시간은 인성인증을 받기 위해 필요한 봉사활동의 총 시간을 의미하며, 2007학년도 이후 입학생의 경우 일반 학생은 최소 40시간, 의과대학 학생은 88시간을 이수해야 합니다. 이 중 적어도 20시간(의과대학은 44시간)은 교외활동이어야 하며, 교외활동은 성균관대학교 사회봉사활동페이지에서 확인할 수 있습니다.	170.txt
교외 사회봉사활동은 어디서 확인할 수 있어?	교외 사회봉사활동은 성균관대학교 사회봉사활동페이지(https://ur1004.sku.ac.kr)에서 확인할 수 있습니다.	170.txt
자기발전영역 80시간을 채우려면 어떤 활동이 필요해?	자기발전영역 80시간을 채우려면 교내 자기발전 실적 인정 심사수행 및 자기개발 활동에 참여해야 합니다. 이러한 활동에는 성균인성교육센터 입실교육프로그램, 대학생자기성장 리더십프로그램, 교내 독서대학정, 교내 유학인문학특강 등이 포함됩니다.	170.txt
의과대학 학생들은 봉사활동 몇 시간을 해야 해?	의과대학 학생들은 봉사활동 88시간 이상을 이수해야 합니다. 이 중 44시간 이상은 교외활동이어야 합니다.	170.txt