사회봉사활동은 하루 최대 몇 시간까지 인정이 돼?	사회봉사활동은 1일 최대 8시간까지 인정됩니다.	171.txt
내가 직접 봉사기관을 선택하고 싶은데, 절차가 어떻게 돼?	학생 스스로 선정한 봉사기관을 통한 이수를 원하는 경우, 봉사활동 실시 전에 봉사기관(프로그램)을 선정하고, 필요 시 인문사회과학캠퍼스 학생지원팀에서 인정 가능 여부를 확인받은 후 봉사활동을 해야 합니다.	171.txt
헌혈로 봉사시간 인정받으려면 뭘 제출해야 해?	헌혈로 봉사시간을 인정받으려면 본인 헌혈 시 발급되는 사회복지 봉사활동 실적인증서(VMS)를 제출해야 합니다.	171.txt
봉사활동 전 꼭 확인해야 할 사항이 뭐야?	봉사활동 전에는 봉사기관이 공식적 및 사회복지에 기여하는 기관(단체) 또는 프로그램인지 확인하고, 봉사활동의 목적, 장소, 시간, 프로그램을 사전에 정하고 기관(단체)와 협의해야 합니다.	171.txt
종교단체에서 운영하는 복지시설에서 봉사활동을 해도 되나?	종교단체에서 운영하는 복지시설에서의 봉사활동은 인정되지만, 선교/포교활동이 아닌 경우에만 인정됩니다.	171.txt