국내 창의성 관련 대회 입상 기준이 어떻게 돼?	국내 창의성 관련 대회 입상 기준은 교외 공모전의 경우 전국 규모 이상이거나 참가 규모가 100인 이상이어야 하고, 교내 공모전은 참가자 100인 이상이어야 합니다.	178.txt
예체능 관련 공모전에 참가하려면 어떤 조건이 필요해?	예체능 관련 공모전에 참가하려면 교외 공모전은 전국 규모 이상이거나 참가 규모가 100인 이상, 교내 공모전은 참가자 100인 이상이어야 합니다.	178.txt
전문자격증 취득 시 어떤 자격증이 인정돼?	전문자격증으로 공인회계사, 세무사, 감정사, 변리사, 손해사정사, 감정평가사, 국제재무분석사(CFA 레벨 2 이상), 국제재무위험관리사(KFRM), IFRS 관리사 등이 인정됩니다.	178.txt
공직 진출 관련 시험은 어떤 것들이 있어?	공직 진출 관련 시험으로 임용고시, 5급 공무원 공개경쟁채용(행정, 기술, 외교관후보자) 시험 등이 있습니다.	178.txt
산업재산권 출원 시 인정되는 항목은 뭐야?	산업재산권 출원 시 특허, 실용신안, 디자인이 인정되며, 상표와 저작권은 인정되지 않습니다.	178.txt