교육과정 이수는 어떻게 해야 해?	교육과정은 대학의 교육목표를 달성하기 위한 교과목으로 구성되어 있으며, 학생은 소정의 교육과정을 이수하여 수료 및 졸업이 가능합니다. 학사과정 교육과정은 성교과목(중핵-균형)과목, DS(Data Science)과목, 전공과목, 선택과목으로 구성되어 있습니다. 23.txt
성교과목에는 어떤 것들이 포함되어 있어?	성교과목은 중핵교양과 균형교양으로 구성되어 있으며, 중핵교양에는 창의리더십, 글로벌화, 창의, 소통사고, 글로벌 영역이 포함되어 있습니다. 23.txt
DS과목은 무엇을 배우는 거야?	DS과목은 SW와 AI 분야에 대한 창의융합형 교육을 강화하기 위한 과목으로, 사회적 중요성과 필요성이 증대되고 있는 DS기반과 DS심화 영역으로 구성되어 있습니다. 23.txt
전공과목을 선택할 때 주의할 점이 있어?	전공과목은 전공분야의 전문학술적 이론을 탐구하는 과목과 이를 검증 및 체득하기 위한 실험·실습·실기 과목으로 구성되어 있습니다. 전공과목은 학사필수과목과 학사선택과목으로 구분되며, 자신의 전공분야의 학문적 요소를 이해하고 응용할 수 있는 능력을 배양할 수 있는 과목을 신중히 선택해야 합니다. 23.txt
선택과목으로 어떤 것들을 들을 수 있어?	선택과목은 졸업, 취업, 자격증 취득 등 특정한 목적을 위해 이수하는 과목으로, 학생의 선택에 따라 교직과목, 평생교육사과목, 군사학과목, 일반선택과목으로 구분됩니다. 23.txt