중점 교양-유학사상과자연 영역 학점은 어떻게 이수해야 해?	'성공논다'(2학점)를 이수하면 '중점교양-유학사상과자연 영역' 학점을 이수한 것으로 인정됩니다.	33.txt
2013학년도 이전 신입생들은 성공논다 과목을 어떻게 처리해야 해?	'성공논다'를 이수한 경우 '중점교양-유학사상과자연 영역' 학점으로 인정됩니다.	33.txt
중점 교양-리더십 영역에서 실천리더십 과목을 재수강할 수 있어?	'중점교양-리더십 영역' 이수자가 재수강을 희망할 경우 'GEDR014 실천리더십' 으로만 대체하여 재수강할 수 있습니다.	33.txt
유학사상과자연 영역을 미이수한 경우 어떤 과목을 들어야 해?	'중점교양-유학사상과자연 영역' 미이수자는 'GEDC010 성공논다'로 대체하여 이수하여야 합니다.	33.txt
중점 교양 미이수자는 어떤 대체 교과목을 들어야 해?	'중점교양-유학사상과자연 영역' 미이수자는 'GEDC010 성공논다', '중점교양-리더십 영역' 미이수자는 'GEDC015 아트포트폴리오과리더십' 또는 'GEDR014 실천리더십' 을 대체하여 이수하여야 합니다.	33.txt