
심화프로그램이 뭔지 설명해 줄 수 있어?	심화프로그램은 인증을 받은 프로그램을 의미하며, 우리 대학에서는 심화 프로그램 인증기준과 학교 졸업기준을 일치시켜, 졸업기준을 이수하면 심화프로그램을 이수할 수 있습니다.	63.txt
우리 학교에 심화프로그램 운영하는 학과가 몇 개나 돼?	우리 학교에서는 총 7개의 학과가 심화프로그램을 운영하고 있습니다.	63.txt
심화프로그램에 소속되려면 어떻게 해야 해?	2005년도 이후 공학교육인증 프로그램을 운영하는 학과에 입학한 신입생은 전원 심화프로그램에 소속되며, 전입생, 교환학생, 복수전공자는 인증 이수신청서를 제출한 후 소속됩니다.	63.txt
2005년 이후 입학한 학생들은 무조건 심화프로그램에 들어가야 해?	네, 2005년도 이후 공학교육인증 프로그램을 운영하는 학과에 입학한 신입생은 전원 심화프로그램에 소속됩니다.	63.txt
전입생도 심화프로그램 신청 가능해?	네, 전입생은 인증 이수신청서를 제출한 후 심화프로그램에 소속될 수 있습니다.	63.txt