총 몇 학점을 이수해야 하나?	총 이수 MSC 기준학점은 21학점 이상입니다.	66.txt  
공학교육인증 이수 기준이 어떻게 돼?	공학교육인증 모든 전공학생은 소속 또는 타학과 공학교육인증을 이수해야 하며, 자연과학기반영역에서 수학 및 기초과학영역 18학점 이상을 이수해야 합니다.	66.txt  
소프트웨어 융합대학에서 필수로 들어야 하는 과목은 뭐야?	소프트웨어 융합대학에서 필수로 들어야 하는 과목은 (고급)미분적분학1, (고급)미분적분학2, 미분적분학1, 미분적분학2, 공학수학1, 공학수학2, 이산수학, 확률및통계, (고급)일반물리학1, (고급)일반물리학2, 일반물리학1, 일반물리학2, 일반물리학실험1, 일반물리학실험2, (고급)일반화학1, (고급)일반화학2, 일반화학1, 일반화학2, 일반화학실험1, 일반화학실험2입니다.	66.txt  
고급 미분적분학1은 어떤 학과에서 필수야?	고급 미분적분학1은 소프트웨어 융합대학에서 필수입니다.	66.txt  
일반물리학1을 수강할 때 따로 수강해야 하는 실험 과목이 있어?	일반물리학1을 수강할 때는 일반물리학실험1을 필수로 수강해야 합니다.	66.txt  