재수강할 때 F 받으면 성적 어떻게 돼?	재수강 후 F등급을 받은 경우, 성적증명서에 기존 성적과 F 성적이 모두 표기되며, 해당 과목에 대해 재수강 가능 기간 및 횟수를 제한하지 않아 수강수 이상도 가능합니다.	80.txt
재수강해서 시험 1등 했는데 성적 B°만 나올 수 있어?	최초 수강 시 수학자의 의도와는 관계없이 학업 의욕을 감퇴시키고, 편법학위 취득 등의 문제가 발생하므로 재수강보다는 수학 시에 해당 강의의 정진하도록 하라고 하는 것입니다.	80.txt
재수강하면 A받을 수 있는 조건이 뭐야?	최초 수강 시 C° 이하 성적을 취득한 이후, 학수번호가 동일한 과목에 있어 원 수료 전에 개선된 경우에 한해 학기 2과목 이내에서 재수강할 수 있습니다. 단, 학수번호가 다른 교과목의 동일한 경우는 제외됩니다.	80.txt
이번 학기에 들은 과목 다음 학기에 바로 재수강 가능해?	최초 수강 후 바로 다음 학기에 재수강하는 것은 가능합니다. 다만, 최초 수강 후 백점수에 재수강에 의한 성적이 반영되는 것은 아닙니다. 예를 들어, 1학기 수강 과목을 2학기에 재수강하는 것은 가능하지만, 1학기 이후 계절학기에 재수강하는 것은 불가능합니다.	80.txt
재수강 성적 GLS에 올라오면 언제 성적증명서에 반영돼?	성적증명서에는 성적처리 후 2~3주일 후에 반영됩니다.	80.txt