스마트출석관리시스템 어떻게 사용해?	스마트출석관리시스템은 모바일과 PC에서 사용할 수 있습니다. 모바일에서는 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어에서 "성균관대학교 전자출결"을 검색하여 다운로드하고, 킹고포털 ID와 비밀번호로 로그인하면 됩니다. PC에서는 https://attend.skku.edu에 접속하여 킹고포털 ID와 비밀번호로 로그인하면 됩니다.	84.txt
출석 체크는 어떤 방식으로 할 수 있어?	출석 체크는 비콘을 통한 출석, 출결 단말기 태깅, 인증번호 입력, 그리고 스마트수업부를 통한 출석 방법이 있습니다.	84.txt
모바일에서 스마트출석관리시스템 다운로드는 어디서 해?	모바일에서는 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어에서 "성균관대학교 전자출결"을 검색하여 다운로드할 수 있습니다.	84.txt
PC로 출석 확인하려면 어디로 들어가야 해?	PC로 출석 확인을 하려면 https://attend.skku.edu에 접속하여 로그인을 해야 합니다.	84.txt
비콘을 사용한 출석 방법 좀 알려줘.	비콘을 사용한 출석 방법은 학생이 스마트출석관리시스템 앱에 접속하여 비콘 신호를 체크한 후 "출석하기"를 클릭하는 것입니다.	84.txt