현장실습 신청은 어디서 할 수 있어?	현장실습 신청은 포털사이트(https://tollgate.skku.edu)에서 모집공고문을 참조하여 실습기관을 확인 후 지원할 수 있습니다.	88.txt  
문제해결과정에 참여하려면 어떤 절차를 따라야 해?	문제해결과정에 참여하기 위해서는 포털사이트에서 실습기관을 확인하고 지원한 후, 실습기관에서의 실습생 신청 센터 안내에 따라 실습생 신청서를 작성하고, 실습 전 사전교육 이수 및 3자 협약을 체결해야 합니다.	88.txt  
글로벌기업 실습과정에 참여하려면 어떤 조건이 필요해?	글로벌기업 실습과정에 참여하려면 Google, Microsoft, Apple 등 글로벌 캠퍼스를 포함한 기업에서 실무 경험을 쌓고 자신의 진로를 설계할 수 있는 기회를 제공받아야 하며, 글로벌 역량을 강화할 수 있는 조건을 갖추어야 합니다.	88.txt  
지역문제 해결과정은 어떤 방식으로 진행돼?	지역문제 해결과정은 사회적협동조합과 협력하여 학생(융합팀)이 특정 지역의 문제를 직접 체험하며 관찰, 분석, 해결하는 방식으로 진행되며, 지역사회의 문제를 파악하고 함께 솔루션을 제시하는 프로그램입니다.	88.txt  
기업문제 해결과정은 실제로 어떤 경험을 제공해?	기업문제 해결과정은 중소/중견기업의 산업현장에서 이론지식을 활용하여 팀 지도교수가 융합팀을 이끌어 문제를 해결하고, 이를 기반으로 신산업 아이템을 개발하는 융합프로젝트형 프로그램으로 실제적인 문제해결 경험을 제공합니다.	88.txt  