타 대학에서 수강한 학점을 어떻게 인정받아?	타 대학에서 수강한 학점은 수업계획서의 인정조서 작성 및 제출을 통해 인정받을 수 있습니다. GLS-타대학학점취득과정정산서작성 메뉴를 통해 인정조서를 제출하면 학과장 및 학장 승인을 통해 최종 학점 및 성적이 처리됩니다.	92.txt

학점교류생도 성적을 환산 받을 수 있어?	학점교류생은 국내 타 대학의 경우 본교의 학점부여 기준 및 성적등급으로 성적이 환산되고, 국외 타 대학의 경우 원칙적으로 P(합격), F(불합격)로 인정됩니다. 다만, 학점교류생의 경우 본교 모든 성적등급으로 환산하여 인정이 가능합니다.	92.txt

국외 대학에서 수강한 과목의 성적은 어떻게 처리해?	국외 대학에서 수강한 과목의 성적은 원칙적으로 P(합격), F(불합격)으로 처리됩니다. 그러나 학점교류생의 경우 본교 모든 성적등급으로 환산하여 인정받을 수 있습니다.	92.txt

전공필수 과목은 타 대학에서 인정 안 돼?	전공필수 과목은 타 대학에서 인정받을 수 없습니다. 전공필수(공통전공, DS(Data Science)) 및 교직 학점은 인정되지 않습니다.	92.txt

타 대학 수강 후 언제까지 학점인정 신청해야 해?	타 대학 수강 후 학점 인정 신청은 반드시 수강 종료 후 3개월 이내에 해야 합니다.	92.txt