
창업실습 프로그램에 참여하려면 어떤 자격이 필요한가요?	창업실습 프로그램에 참여하려면 학사과정생 신입학자로서 2회 이상 등록한 재학생 또는 편입학자로서 1회 이상 등록한 재학생이어야 하며, 창업교과목 수강 예정이거나 창업동아리 활동 중이거나 가입 예정인 학생, 또는 창업에 관심 있는 학생이어야 합니다. 또한, 당해 학기 등록을 필해야 합니다.	96.txt
창업현장실습 프로그램은 어떤 기준으로 참여할 수 있나요?	창업현장실습 프로그램에 참여하려면 학사과정생 신입학자로서 2회 이상 등록한 재학생 또는 편입학자로서 1회 이상 등록한 재학생이어야 하고, 경영 교과목 1과목 이상을 이수해야 합니다. 또한, 창업 기업의 사업자등록상 대표로 등록된 학생으로, 당해 학기 등록을 필한 학생이어야 하며, 특정 업종에 속하지 않아야 합니다.	96.txt
창업실습 프로그램 신청은 언제 해야 해?	창업실습 프로그램 신청은 일반 교과목과 동일한 기간에 수강 신청을 해야 합니다.	96.txt
창업현장실습은 일반 음식점업으로도 신청할 수 있어?	창업현장실습은 일반 음식점업으로는 신청할 수 없습니다.	96.txt
창업실습 학점은 어떻게 인정받을 수 있나요?	창업실습 학점은 일반 정규수업과 동일하게 정해진 커리큘럼에 따라 수업을 이수한 후 학점을 취득할 수 있습니다.	96.txt