교환학생 프로그램에 참여하려면 어떻게 해야 해?	교환학생 프로그램에 참여하려면 우리 대학과 학생교류 협정을 맺은 외국 협정대학에 한 학기 또는 두 학기 파견되어 수학하는 제도에 지원해야 합니다. 매 학기 선발하며, 정해진 기간 동안 해외의 파견교에서 수업을 수강하고 돌아와 본교에서 학점을 인정받게 됩니다.	99.txt
해외수학생 제도는 어떻게 운영돼?	해외수학생 제도는 본교와 학생교류 협정을 맺은 외국 협정대학에 한 학기 또는 두 학기 파견되어 수학하는 제도입니다. 해외수학생은 매 학기 선발하며, 정해진 기간 동안 해외의 파견교에서 수업을 수강하고 돌아와 본교에서 학점을 인정받게 됩니다.	99.txt
교환학생으로 선발되면 어디로 가게 돼?	교환학생으로 선발되면 우리 대학과 학생교류 협정을 맺은 외국 협정대학으로 파견됩니다.	99.txt
해외수학생으로 가게 되면 학점은 어떻게 인정받아?	해외수학생으로 가게 되면 해외의 파견교에서 수업을 수강하고 돌아와 본교에서 학점을 인정받게 됩니다.	99.txt
글로벌 프로그램에는 어떤 것들이 있어?	글로벌 프로그램에는 교환학생 프로그램(Exchange Student Program)과 해외수학생 프로그램(Study Abroad Program)이 있습니다.	99.txt