인공지능 경제학 마이크로디그리는 몇 학점을 이수해야 하나요?	112.txt  
마이크로디그리 인공지능 콘텐츠의 주관학과는 어디인가요?	112.txt  
탄소중립 건축 마이크로디그리에 대한 문의는 어디로 해야 하나요?	112.txt  
인공지능 반도체 마이크로디그리의 이수 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
반도체 소프트웨어 마이크로디그리의 담당 학과는 무엇인가요?	112.txt  
미래형 자동차 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
인공지능 마이크로디그리를 수학과에서 이수하려면 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
화학과의 인공지능 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
통계학과의 인공지능 마이크로디그리 이수 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
컴퓨터공학과에서 제공하는 인공지능 마이크로디그리는 몇 학점인가요?	112.txt  
인공지능 융합비즈니스 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
K-철학커뮤니케이터 마이크로디그리에 대한 문의는 어디서 할 수 있나요?	112.txt  
고령화사회 디자인학습 마이크로디그리는 몇 학점인가요?	112.txt  
지역사회 정보분석 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
AI를 통한 지역커뮤니티문제발견 마이크로디그리의 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
지능형실감미디어와 지역문화콘텐츠 마이크로디그리는 몇 학점이 필요합니까?	112.txt  
소셜벤처 크리에이터 마이크로디그리는 어떤 학과에서 운영하나요?	112.txt  
초고령 시대의 지역사회 개발 마이크로디그리의 이수 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
데이터기반 지역사회분석 마이크로디그리는 몇 학점을 이수해야 하나요?	112.txt  
행정학과의 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
다문화정책과 사회통합 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
지속가능성장을 위한 지역개발전략 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
응용화장품학(디지털신소재) 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
ESG 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
반도체/디스플레이 공정/장비 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
지능형로봇 마이크로디그리는 어떤 학과에서 운영하나요?	112.txt  
양자정보 및 양자컴퓨터 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
스마트 창치/제조 마이크로디그리에 대한 문의는 어디로 해야 하나요?	112.txt  
반도체/디스플레이 소재/소자 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
인공지능 경제학 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
마이크로디그리 인공지능 콘텐츠는 몇 학점을 이수해야 하나요?	112.txt  
탄소중립 건축 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
인공지능 반도체 마이크로디그리에 대한 문의는 어디로 해야 하나요?	112.txt  
반도체 소프트웨어 마이크로디그리의 이수 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
미래형 자동차 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
인공지능 마이크로디그리를 통계학과에서 이수하려면 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
컴퓨터공학과의 인공지능 마이크로디그리는 몇 학점인가요?	112.txt  
인공지능 융합비즈니스 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
K-철학커뮤니케이터 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
고령화사회 디자인학습 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
지역사회 정보분석 마이크로디그리는 몇 학점이 필요한가요?	112.txt  
AI를 통한 지역커뮤니티문제발견 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
지능형실감미디어와 지역문화콘텐츠 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
소셜벤처 크리에이터 마이크로디그리는 몇 학점인가요?	112.txt  
초고령 시대의 지역사회 개발 마이크로디그리의 주관 학과는 어디인가요?	112.txt  
데이터기반 지역사회분석 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  
행정학과에서 제공하는 마이크로디그리는 몇 학점인가요?	112.txt  
다문화정책과 사회통합 마이크로디그리의 이수 학점은 몇 점인가요?	112.txt  
지속가능성장을 위한 지역개발전략 마이크로디그리는 어떤 학과에서 제공하나요?	112.txt  