
토목공학심화프로그램의 필수과목은 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 전공선택 과목 중 '스마트건설기술'의 학점은 몇 점인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공필수 과목을 알고 싶어요.	70.txt  
창의적공학디자인은 언제 수강해야 하나요?	70.txt  
토목공학심화프로그램은 어떤 학과에 속하나요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공선택 과목 중 '경영정보시스템및실습'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 전공필수 과목은 몇 학점인가요?	70.txt  
학사과정의 공학교육인증은 무엇인가요?	70.txt  
건설관리 과목은 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
입학년도에 따른 필수 교과목은 어디서 확인할 수 있나요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 전공선택 과목을 알고 싶어요.	70.txt  
시스템경영공학과의 '인간공학및실습'은 몇 학점인가요?	70.txt  
학과별로 창의적공학디자인 과목의 수강기준이 다른가요?	70.txt  
건설환경공학부의 학수번호 CAL2022는 어떤 과목인가요?	70.txt  
시스템경영공학과에서 '응용통계학1'은 전공필수인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 '구조역학' 과목은 몇 학점인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 '기술관리' 과목의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설공학특론은 어떤 프로그램의 과목인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 '재료역학' 과목은 전공필수인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공선택 과목 중 '산업공학특론'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 '환경데이터분석' 과목은 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
학사과정에서 '창의적공학디자인'은 몇 학점인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공필수 과목 중 '경영과학(OR)1'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 '물류운송계획(하수)' 과목은 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공선택 과목을 알고 싶어요.	70.txt  
토목공학심화프로그램의 '기초유체역학' 과목의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부에서 '사회기반시설설계'는 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공선택 과목 중 '시스템경영특론'의 학점은 몇 점인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램에서 '토목역학'은 몇 학점인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 '생산관리' 과목은 전공필수인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 학수번호 CAL3003는 어떤 과목인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 '제조공정/관리트리' 과목은 몇 학점인가요?	70.txt  
건설환경공학부에서 '건설공학실습'은 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 '경영정보시스템및실습' 과목의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 전공필수 과목 중 '구조역학'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 학수번호 ESM2019는 어떤 과목인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 '스마트건설기술' 과목은 전공필수인가요, 전공선택인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 '응용통계학1'과목의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 전공선택 과목 중 '건설공학특론'의 학점은 몇 점인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 전공선택 과목을 알고 싶어요.	70.txt  
시스템경영공학과의 전공필수 과목 중 '인간공학및실습'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 '재료역학'과목의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 학수번호 CAL2020는 어떤 과목인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 학수번호 ESM2006는 어떤 과목인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램에서 '기초유체역학'은 전공필수인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 전공선택 과목 중 '산업공학특론'은 몇 학점인가요?	70.txt  
건설환경공학부의 전공필수 과목 중 '토목역학'의 학수번호는 무엇인가요?	70.txt  
시스템경영공학과에서 '생산관리'는 몇 학점인가요?	70.txt  
토목공학심화프로그램의 '물류운송계획(하수)' 과목은 전공필수인가요?	70.txt  
시스템경영공학과의 학수번호 ESM3019는 어떤 과목인가요?	70.txt